Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. Левый верхний угол - область логотипа, правый верхний - область авторизации участников 
2. Ниже по центру страницы основной header (шапка) - "Добро пожаловать в Википедию" в которой так же и
меются поле поиска по сайту и элементы навигации для участников Wiki в том числе кнопка "Создать статью"
3. Слева под лого - колонка с меню где навигация, инструменты сайта, языки и т.д.
4. Основное пространство страницы используется под контент. который размещен блоками в две колонки
5. Внизу страницы двойной footer (подвал) - первый блок с данными и ссылками на проекты Wiki, 
ниже второй блок где мелко указаны лицензии и прочая правовая информация
